------------------Java多线程编程--------------
单线程:进程中使用一个单一顺序的控制流
多线程：一个线程中并发多个线程，每条线程执行不同的任务
	优点：使用了更小的资源开销，满足程序员编写更高效率的程序来达到充分利	      用CPU的目的
进程：一个进程包括由操作系统分配的内存空间，包括一个或多个线程。
	线程不能独立存在，它必须是进程的一部分。
	一个进程一直执行直到所有非守护线程都结束运行后才能结束
-------------------一个线程的生命周期--------------------------
新建状态：
	使用new关节字和Thread方法类或其子类建立一个线程对象后，该线程对象就处	于新建状态直到程序start()这个线程
就绪状态：
	当线程对象调用了start方法之后，线程就处于就绪状态。
	就绪状态中的线程处于就绪队列中，要等待JVM里线程调度器的调度。
运行状态：
	如果就绪状态的线程获取CPU资源，就可以执行run(),此时线程处于运行状态。
	处于运行状态的线程可以变为阻塞状态、就绪状态和死亡状态。
阻塞状态：
	如果一个线程执行了sleep、suspend等方法，失去所占用资源之后，该线程就	从运行状态变为阻塞状态。
	等待阻塞：运行状态中的线程执行wait()方法
	同步阻塞：线程获取synchronized同步锁失败（由于同步锁被其他线程占用）
	其他阻塞：通过调用线程的sleep()或join()发出了I/O请求时，线程会进入阻		塞状态。当sleep()状态超时，join()等待线程终止或超时，或者I/O处理完毕，























???????????????????补充知识??????????????????????????
-------------------守护线程和非守护线程---------------------
守护线程Daemon Tread：
	用来服务用户线程（若User Thread全部撤离，那么守护线程也就没啥好守护的	了）
	应用：JVM的垃圾回收、内存管理
用户线程User Thread(非守护线程):
	包括常规的用户线程或者诸如用于处理GUI时间的时间调度线程，JVM再所有用	户线程已经离开后自动离开
！！！！！这个东西了解完多线程基本概念之后还要学	





























